

Nastavení sítě - přidat síť jako privátní, upřesnit nastavení - pokročilé nastavení sdílení - povolit sdílení souborů a tiskáren pro privátní sítě (někdy třeba toto zopakovat po restartu znovu)

tightvnc.com - instalovat 64bit verzi - Custom instalace - pouze server, heslo pro vzdálený přístup (z dokumentace)

po instalaci rozkliknout ikonu v tray - odškrtnout web access 5800, odškrtnout Hide Desktop, odškrtnout Show Icon in the notif.

Aktualizovat ovladače, firmware a bios z aplikace dodané výrobcem (opakovat do té doby než bude zcela aktuální)

Windows Update - Upřesnit možnosti - zaškrtnout Dostávat aktualizace pro další produkty Microsoft

Windows Update - Vyhledat aktualizace - nainstalovat vše, po vyhledání zkontrolovat i volitelné aktualizace v nabídce Upřesnit možnosti

Windows Update - Upřesnit možnosti - vybrat k instalaci volitelné aktualizace a ovladače

Nastavení - Aplikace - Nainstalované aplikace - odinstalovat všechen balast a nepotřebný SW (např. cizí antiviry, hry, zbytečný SW výrobce notebooku např. HP OneAgent atd.)

Nastavení - Systém - O systému - Upřesnit nastavení systému - Ochrana systému - zapnout pro disk C a konfigurovat alespoň 5GB

Nastavení - Systém - O systému - Upřesnit nastavení systému - Vzdálený přístup - Umožnit + zaškrtnout volbu s ověřením

Ovládací panely - možnosti napájení - vypnout uspávání při napájení ze sítě

Instalace Kerio Control VPN klienta

Nastavení - Přizpůsobení - Motivy - Nastavení ikon na ploše - zaškrtnout vše

Nastavení - Přizpůsobení - odškrtnout Hledat, Zobrazení úkolů, Widgety, Chat

Nastavení - Přizpůsobení - Chování hl. panelu - Vlevo

Ovládací panely - Možnosti průzkumníka souborů - Zobrazení - odškrtnout Skrýt příponu známých typů

Nastavení sítě - upřesnit nastavení - pokročilé nastavení sdílení - povolit sdílení souborů a tiskáren - povolit sdílení souborů a tiskáren a zjišťování sítě pro doménové sítě

Microsoft Store - aktualizovat všechny aplikace

Terminal - jako správce - winget upgrade + winget upgrade --all

Instalovat Eset Protect agenta - konzole:  https://esmc.nemecpolak.cz:8843/era/webconsole/   stáhnout skript a instalovat na stanici přes pr. tlačítko jako správce

Po instalaci agenta nainstalovat Eset AV z konzole

Instalace 7-zip

Instalace Adobe reader + nastavit jako výchozí pro PDF

Instalovat Kerio Offline Konektor z https://mail.nemecpolak.cz  Integrace

Instalace Total Commander - pro všechny uživatele, nepřidávat ikonu na plochu
